LDVELH

Choses à faire:

-CHECKER GRILLE DE CORRECTION + STICK TO IT
-créer table sauvegarde - done (manque peut-être constraint 4 saves max)
-get toutes infos de la db pour écran principal
-insert toutes infos dans db
-tabs combat et inventaire?
-esthétique:
 -spinbox endurance (max en mortaise?) (couleur?)
 -radio pour pages
 -Edit pour Habilete?
-changer feuille_aventure_id table inventaire

-Select aventure:
 -feuille d'aventure
 -liste objet
 -liste maitrises
 -armes
 

Questions:


Done:

-database settée
