LDVELH

Choses à faire:

-CHECKER GRILLE DE CORRECTION + STICK TO IT
-créer table sauvegarde - done (manque peut-être constraint 4 saves max)
-insertions de données (armes, disciplines kaï, objets?...)
-sac à dos 8 objets max - obj spéciaux pas dans sac à dos! - modif creation tables
-revoir insertion_discipline quand GUI fait
-changer repas dans table feuille_aventure
-ajouter numéro livre dans get_liens
-enlever usager_id

Questions:

-user pour multi hosts?
-user uniquement pour localhost?
-est-ce que le fichier des tables doit être lancé avant?
-comment passer un criss de script direct dans devilbox

Done:

-database settée
